Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
PRO BONO
PRO BONO
Arrest the sexual predator Jang Hyeon-bae!
Verhaftet den Sexualstraftäter Jang Hyeon-bae!
-Arrest him!
-Verhaftet ihn!
Bring sexual predator Jang Hyeon-bae to justice!
Der Sexualstraftäter Jang Hyeon-bae muss vor Gericht gestellt werden!
-Bring him to justice!
-Führt ihn vor Gericht!
Despite allegations of massive tax evasion and embezzlement,
Trotz Vorwürfen massiver Steuerhinterziehung und Veruntreuung,
JS Group CEO Jang Hyeon-bae's arrest warrant was dismissed,
Der Haftbefehl gegen den CEO der JS Group, Jang Hyeon-bae, wurde aufgehoben.
sparking controversy about preferential treatment.
was Kontroversen über die Bevorzugung von Personen auslöste.
All eyes will be on Judge Kang Da-wit
Alle Augen werden auf Richter Kang Da-wit gerichtet sein.
as he delivers the verdict today.
wenn er heute das Urteil verkündet.
Meanwhile, Mr. Jang's legal team
Unterdessen hat das Anwaltsteam von Herrn Jang...
-claims his innocence-- -He's here!
-behauptet seine Unschuld-- -Er ist hier!
It's Judge Kang Da-wit!
Es ist Richter Kang Da-wit!
-Here he comes! -He's here!
-Da kommt er! -Er ist da!
ONE HUNDRED YEARS OF SOLITUDE
HUNDERT JAHRE EINSAMKEIT
Judge Kang,
Richter Kang,
are you going to rule on Mr. Jang's case as planned today?
Werden Sie heute wie geplant über den Fall von Herrn Jang entscheiden ?
Jang's legal team expressed confidence after recruiting
Jangs Anwaltsteam zeigte sich nach der Einstellung zuversichtlich.
a former justice of the Supreme Court.
ein ehemaliger Richter des Obersten Gerichtshofs.
Justice Byeon was the chief judge when you were first appointed.
Richter Byeon war der Vorsitzende Richter, als Sie zum ersten Mal ernannt wurden.
Have you been to Tongin Sundae-guk?
Waren Sie schon einmal in Tongin Sundae-guk?
Sundae?
Eisbecher?
I know you like blood sausage soup, Mr. Kim.
Ich weiß, dass Sie Blutwurstsuppe mögen, Herr Kim.
Of the four major spots, I think Tongin tastes the best.
Von den vier Hauptorten finde ich, dass Tongin am besten schmeckt.
I'll treat you to it sometime. Wait.
Ich werde dich irgendwann mal dazu einladen. Warte.
Ms. Park likes sundae too, right?
Frau Park mag doch auch Eisbecher, oder?
You can come too.
Du kannst auch kommen.
-Pardon? -Judge Kang…
– Wie bitte? – Richter Kang…
Give us a few words!
Sagen Sie uns ein paar Worte!
He sure is good at getting away.
Er ist wirklich gut darin, abzuhauen.
What's that in his hand?
Was hat er da in der Hand?
One Hundred Years of Solitude. It's a Nobel Prize-winning novel.
Hundert Jahre Einsamkeit. Es ist ein mit dem Nobelpreis ausgezeichneter Roman.
I know it's a novel. But…
Ich weiß, es ist ein Roman. Aber…
On a big day like this, why did he bring a novel…
Warum hatte er an einem so wichtigen Tag einen Roman mitgebracht?
"Hundred Years?"
"Hundert Jahre?"
Is he going to sentence him to 100 years in prison?
Wird er ihn zu 100 Jahren Gefängnis verurteilen?
Come on, Do-hun!
Los geht's, Do-hun!
-What? -Ridiculous.
-Was? -Lächerlich.
Seoul Central District Court,
Zentralbezirksgericht Seoul
the biggest court in Korea,
das größte Gericht in Korea,
handles 70% of Seoul's civil and criminal cases.
bearbeitet 70 % der Zivil- und Strafverfahren in Seoul.
Hello, sir.
Hallo, Sir.
Hey, Judge Kang. I'll see you later.
Hey, Richter Kang. Wir sehen uns später.
COURT
GERICHT
This is my castle,
Dies ist mein Schloss.
and not just anyone can come in.
Und nicht jeder kann einfach so reinkommen.
The Criminal Division for Corruption Cases tries
Die Strafabteilung für Korruptionsfälle versucht
the most powerful people in the country.
die mächtigsten Menschen des Landes.
I've made it to this castle
Ich habe es bis zu dieser Burg geschafft.
faster than anyone has.
schneller als je zuvor.
Hello.
Hallo.
Captain! Hello, Judge Kang.
Kapitän! Guten Tag, Richter Kang.
Hello, sir!
Hallo, mein Herr!
EPISODE 1
EPISODE 1
How is your knee doing?
Wie geht es Ihrem Knie?
It's no big deal. It's just a mild sprain.
Das ist nichts Schlimmes. Es ist nur eine leichte Verstauchung.
Come on. You always say that.
Ach komm schon. Das sagst du doch immer.
Teolbo's Butcher Shop is nearby. Make sure to stop by later.
Teolbos Metzgerei ist ganz in der Nähe. Schauen Sie später unbedingt vorbei.
Why?
Warum?
Why? I've bought some ox knee and leg bones for you.
Warum? Ich habe dir ein paar Knie- und Beinknochen vom Ochsen gekauft.
Simmer them long and slow for some nice soup.
Lassen Sie sie lange und langsam köcheln, um eine leckere Suppe zu erhalten.
Sir.
Herr.
Just make sure to heal up quickly.
Sorge einfach dafür, dass du schnell wieder gesund wirst.
Without our star center back,
Ohne unseren Star-Innenverteidiger,
our defense has been a mess these days.
Unsere Verteidigung ist in letzter Zeit ein einziges Chaos.
It's so wide open, a truck could drive through it.
Es ist so weitläufig, dass ein Lastwagen hindurchfahren könnte.
I'll keep that in mind, Captain.
Ich werde das im Hinterkopf behalten, Kapitän.
Okay!
Okay!
-And as always… -I'll lean a bit forward.
Und wie immer… werde ich mich ein wenig nach vorne lehnen.
Today's work selfie!
Mein heutiges Arbeits-Selfie!
127K FOLLOWERS
127.000 Follower
Good morning, sir.
Guten Morgen, Sir.
Did your grandmother get a hospital room?
Hat Ihre Großmutter ein Krankenhauszimmer bekommen?
No, not yet. They're all full.
Nein, noch nicht. Alle sind ausgebucht.
Mention me to Sejin University Hospital's chief administrator.
Bitte erwähnen Sie mich gegenüber dem Verwaltungsleiter des Sejin Universitätskrankenhauses .
They'll get you a VIP room.
Sie besorgen Ihnen ein VIP-Zimmer.
Sir!
Herr!
You said your grandmother raised you.
Du sagtest, deine Großmutter hätte dich aufgezogen.
She'll get better, so don't worry. I'll leave him a text right now.
Es wird ihr bald besser gehen, also keine Sorge. Ich schreibe ihm gleich eine Nachricht.
Thank you so much, sir.
Vielen Dank, Sir.
Right.
Rechts.
-Don't worry about the fee. -Sir?
-Machen Sie sich keine Sorgen wegen der Gebühr. -Sir?
You'll see.
Du wirst schon sehen.
Thank you!
Danke schön!
CHIEF JUDGE KANG DA-WIT
OBERRICHTER KANG DA-WIT
Come in.
Komm herein!
Shall we get going, sir?
Sollen wir losfahren, Sir?
Let's go.
Lass uns gehen.
Chaebols, or family-run conglomerates, former presidents,
Chaebols, oder familiengeführte Mischkonzerne, ehemalige Präsidenten,
government ministers, and assembly members.
Regierungsminister und Abgeordnete.
The authorities who aren't afraid of anything
Die Autoritäten , die vor nichts Angst haben
still tremble with fear
Ich zittere immer noch vor Angst
when they lie on an operating table or stand before the court.
wenn sie auf einem Operationstisch liegen oder vor Gericht stehen.
-Justice Byeon. -Yes, Mr. Jang?
-Richter Byeon. -Ja, Herr Jang?
Are you sure everything will be all right?
Bist du sicher, dass alles gut gehen wird?
Don't worry about it, sir.
Machen Sie sich keine Sorgen, Sir.
It's already been settled.
Die Sache ist bereits entschieden.
Yes.
Ja.
This is that kind of place.
So ein Ort ist das.
All rise.
Alle erheben sich.
And I…
Und ich…
am the king…
Ich bin der König…
of this place.
von diesem Ort.
Please be seated.
Bitte nehmen Sie Platz.
Your Honor,
Euer Ehren,
we've filed a motion to postpone sentencing.
Wir haben einen Antrag auf Verschiebung der Urteilsverkündung gestellt.
Yes. I've read through it thoroughly.
Ja. Ich habe es gründlich durchgelesen.
You need more time again to reach an agreement?
Sie benötigen erneut mehr Zeit, um eine Einigung zu erzielen?
Yes. As you already know,
Ja. Wie Sie bereits wissen,
the entire embezzled amount has been returned to the company.
Der gesamte veruntreute Betrag wurde an das Unternehmen zurückerstattet.
And the outstanding taxes have been repaid.
Die ausstehenden Steuern wurden zurückgezahlt.
But some parts of the agreement are still in progress,
Einige Teile der Vereinbarung befinden sich jedoch noch in der Ausarbeitung.
so we need more time.
Wir brauchen also mehr Zeit.
Do those parts in progress involve
Beinhaltet das, was sich noch in Bearbeitung befindet, Folgendes?
the verbal and physical abuse against his young secretaries…
die verbalen und körperlichen Misshandlungen seiner jungen Sekretärinnen…
and the sexual assault against his housekeepers?
und die sexuellen Übergriffe gegen seine Haushälterinnen?
DEFENDANT
BEKLAGTE
Regarding those matters,
Was diese Angelegenheiten betrifft,
they were largely misunderstandings.
Es handelte sich größtenteils um Missverständnisse.
But for the greater good,
Aber zum Wohle aller,
I've acknowledged them as my shortcomings
Ich habe sie als meine Schwächen anerkannt.
and we've agreed to a settlement, Your Honor.
und wir haben eine Einigung erzielt, Euer Ehren.
A settlement?
Eine Einigung?
That's important.
Das ist wichtig.
Well then, how much more time do you need?
Nun gut, wie viel Zeit benötigen Sie noch?
We're almost done settling with the employees.
Die Einigung mit den Mitarbeitern ist fast abgeschlossen .
And we have the two housekeepers left,
Und wir haben noch die beiden Haushälterinnen übrig.
so if you could grant us three more weeks…
Wenn Sie uns also drei weitere Wochen gewähren könnten…
Three weeks?
Drei Wochen?
I mean…
Ich meine…
Three weeks? Really?
Drei Wochen? Im Ernst?
Will that be enough?
Wird das genügen?
Pardon? Well…
Wie bitte? Nun ja…
It's only two people.
Es sind nur zwei Personen.
Gosh, you're so funny as well.
Mensch, du bist ja auch so witzig!
How many victims were there? Please put it up on the monitor.
Wie viele Opfer gab es? Bitte zeigen Sie das auf dem Monitor an.
The defendant allocated projects mainly to his family
Der Angeklagte wies die Projekte hauptsächlich seiner Familie zu.
and pocketed the company's money to buy a building in Manhattan
und steckte das Geld der Firma ein , um ein Gebäude in Manhattan zu kaufen.
and a winery in Napa Valley.
und ein Weingut im Napa Valley.
You've been busy looking for land to purchase.
Sie waren damit beschäftigt, nach Grundstücken zum Kauf zu suchen.
Meanwhile, 800 employees were laid off
Unterdessen wurden 800 Mitarbeiter entlassen.
under the pretext of voluntary retirement.
unter dem Vorwand des freiwilligen Ruhestands.
If you count their family members, that's 2,500.
Wenn man ihre Familienangehörigen mitzählt, sind das 2.500.
Your Honor--
Euer Ehren--
After trusting numbers fabricated by fraudulent accounting
Nachdem er Zahlen vertraut hatte, die durch betrügerische Buchhaltung entstanden waren
and investing in the company,
und in das Unternehmen zu investieren,
small retail investors saw their lives ruined
Kleinanleger sahen ihre Existenzgrundlage zerstört.
as stock prices plummeted,
als die Aktienkurse einbrachen
and their number alone makes up 24,000!
und allein ihre Zahl beträgt 24.000!
-Your Honor. -Please sit down.
-Euer Ehren. -Bitte nehmen Sie Platz.
I'm not done yet.
Ich bin noch nicht fertig.
After evading tens of billions of won in tax,
Nachdem er Steuern in Höhe von mehreren zehn Milliarden Won hinterzogen hatte,
you've dragged this trial on with all sorts of lobbying
Sie haben diesen Prozess durch Lobbyarbeit aller Art in die Länge gezogen.
and haven't coughed up even a penny in tax for five years
und haben seit fünf Jahren keinen einzigen Cent Steuern gezahlt.
while there are tens of millions of salary workers out there
während es da draußen zig Millionen Angestellte gibt
being levied income tax every month!
Ihnen wird jeden Monat Einkommensteuer berechnet!
If that wasn't enough,
Und als ob das nicht schon genug wäre,
you've verbally and physically abused your employees habitually.
Sie haben Ihre Angestellten regelmäßig verbal und körperlich misshandelt .
And you sexually assaulted your housekeepers
Und Sie haben Ihre Haushälterinnen sexuell belästigt.
who are trying to make ends meet and raise their children.
die versuchen, ihren Lebensunterhalt zu bestreiten und ihre Kinder großzuziehen.
After watching this on the news every day,
Nachdem ich das jeden Tag in den Nachrichten gesehen habe,
the number of Korean citizens
die Anzahl der koreanischen Staatsbürger
who are enraged and hate living here makes up 50 million!
Diejenigen, die wütend sind und es hassen, hier zu leben, machen 50 Millionen aus!
How are you going to settle the compensation
Wie werden Sie die Entschädigung regeln?
for all of their mental suffering?
für all ihr seelisches Leid?
Three weeks? Will that really be enough?
Drei Wochen? Reicht das wirklich?
The Court dismisses the defendant's motion to postpone sentencing.
Das Gericht weist den Antrag des Angeklagten auf Verschiebung der Urteilsverkündung zurück.
The Court hereby renders the following judgment.
Das Gericht verkündet hiermit folgendes Urteil.
The defendant is sentenced to ten years in prison
Der Angeklagte wird zu zehn Jahren Gefängnis verurteilt.
and a fine of 70 billion won.
und eine Geldstrafe von 70 Milliarden Won.
Order in the court.
Ordnung im Gericht.
Due to a risk of flight,
Aufgrund der Fluchtgefahr
the defendant will hereby be taken into custody.
Der Angeklagte wird hiermit in Gewahrsam genommen.
Shall the Court notify your spouse about this?
Soll das Gericht Ihren Ehepartner darüber informieren?
Right.
Rechts.
Which one should we notify?
Wen sollen wir benachrichtigen?
Your legal spouse? Or…
Ihr Ehepartner? Oder…
the one you live with?
derjenige, mit dem du zusammenlebst?
Well…
Also…
Anyone will do.
Jeder tut es.
All right, then.
Also gut.
Please take him away.
Bitte bringen Sie ihn weg.
You bastard!
Du Mistkerl!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry, sir.
Es tut mir leid, Sir.
Do you think I'll take this lying down?
Glaubst du, ich werde das einfach so hinnehmen?
The first anti-corruption judge with only a high school degree,
Der erste Antikorruptionsrichter mit lediglich einem Highschool-Abschluss,
Chief Judge Kang Da-wit of the Seoul Central District Court,
Oberster Richter Kang Da-wit des Zentralbezirksgerichts Seoul,
-levied a harsher sentence… -Over 310,000.
-verhängte eine härtere Strafe… -Über 310.000.
than anyone anticipated on JS Group CEO Jang Hyeon-bae
mehr als irgendjemand von JS Group CEO Jang Hyeon-bae erwartet hatte
and has instantly become the people's judge.
und ist im Nu zum Richter des Volkes geworden.
The book he was holding on his way to court,
Das Buch, das er auf dem Weg zum Gericht bei sich trug ,
One Hundred Years of Solitude,
Hundert Jahre Einsamkeit
has raised a lot of speculation regarding its significance.
hat viele Spekulationen über seine Bedeutung ausgelöst.
But the meaning might be in the title itself.
Aber die Bedeutung könnte schon im Titel selbst liegen.
It symbolizes his solitary resolve to stick to his principles
Es symbolisiert seine unerschütterliche Entschlossenheit, seinen Prinzipien treu zu bleiben.
and deliver a sentence without giving in to any external pressure.
und einen Satz verkünden, ohne irgendeinem äußeren Druck nachzugeben.
That is the prevailing view.
Das ist die vorherrschende Ansicht.
Meanwhile, the victims that have long suffered…
Unterdessen leiden die Opfer schon lange…
I'm your entertainer
Ich bin Ihr Entertainer
-I'm your…
-Ich bin dein…
People's judge!
Volksrichter!
Sir.
Herr.
Who's playing such loud music in the courthouse?
Wer spielt denn so laute Musik im Gerichtsgebäude?
Yes, Ms. Yoon?
Ja, Frau Yoon?
How did it go with your grandmother?
Wie ist es bei deiner Großmutter gelaufen?
We got her a hospital room.
Wir haben ihr ein Krankenhauszimmer besorgt.
-Good. -It's all thanks to you, sir.
-Gut. -Das ist alles Ihnen zu verdanken, mein Herr.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Gosh, no need to thank me.
Ach, du brauchst mir nicht zu danken.
Who's going to help the members of my team if I don't?
Wer wird den Mitgliedern meines Teams helfen, wenn ich es nicht tue?
-Also, sir… -Yes?
-Außerdem, Sir… -Ja?
You were awesome today!
Du warst heute großartig!
Court employees from all over the country called me,
Gerichtsangestellte aus dem ganzen Land riefen mich an.
and they went on and on about how cool you were!
Und sie schwärmten immer weiter davon, wie cool du seist!
Geez, it was just another case.
Mann, das war einfach nur ein weiterer Fall.
A judge just does his job quietly according to law and principle.
Ein Richter erledigt seine Arbeit einfach still und leise, nach Recht und Prinzipien.
What's so special about that?
Was ist daran so besonders?
Come on.
Aufleuchten.
Your modesty makes you even cooler.
Deine Bescheidenheit macht dich noch cooler.
-Sir. -Yes?
-Sir. -Ja?
Actually, I'm a member
Tatsächlich bin ich Mitglied.
of Seoul's Justice Nomination Committee
des Nominierungsausschusses für Justizangelegenheiten in Seoul
in the Court Employees' Union.
in der Gewerkschaft der Gerichtsangestellten.
Really? My goodness.
Wirklich? Meine Güte.
I had absolutely no idea. That's so surprising.
Ich hatte absolut keine Ahnung. Das ist ja überraschend.
I'm going to vote to nominate you as our candidate
Ich werde für Sie als unseren Kandidaten stimmen.
-for Supreme Court Justice. -Gosh.
-für einen Richter am Obersten Gerichtshof. -Meine Güte.
Everyone says you'll help the younger generation be heard
Alle sagen, du würdest der jüngeren Generation helfen, gehört zu werden.
and improve the working environment at the Supreme Court.
und das Arbeitsumfeld am Obersten Gerichtshof zu verbessern.
Even your good looks would be a benefit to employees!
Selbst Ihr gutes Aussehen wäre ein Vorteil für die Mitarbeiter!
Goodness, I'm still too young.
Meine Güte, ich bin noch viel zu jung.
And I lack the competence and experience.
Und mir fehlen die Kompetenz und die Erfahrung.
It's not like I work as a judge just to be successful either.
Ich arbeite auch nicht als Richter, nur um erfolgreich zu sein.
Well, I knew you'd turn it down
Nun, ich wusste, dass du ablehnen würdest.
since you are so modest.
Weil du so bescheiden bist.
Do you need my resident registration?
Benötigen Sie meine Meldebescheinigung?
You'll need to attach it to the letter of recommendation.
Sie müssen es dem Empfehlungsschreiben beifügen.
What's this?
Was ist das?
I happened to have a copy of it.
Ich hatte zufällig ein Exemplar davon.
Okay.
Okay.
I'll submit it. Thank you.
Ich werde es einreichen. Danke.
Have a good day.
Haben Sie einen guten Tag.
That was the first step.
Das war der erste Schritt.
Anyone can recommend a Supreme Court Justice candidate.
Jeder kann einen Kandidaten für den Obersten Gerichtshof vorschlagen.
After a screening process,
Nach einem Auswahlverfahren,
the committee nominates three times as many people to the Chief Justice.
Das Komitee nominiert dreimal so viele Personen für den Obersten Richter.
The Chief Justice chooses one among them and recommends them to the President.
Der Oberste Richter wählt einen von ihnen aus und empfiehlt ihn dem Präsidenten.
Step one is to get nominated by the Court Employees' Union.
Der erste Schritt besteht darin , von der Gewerkschaft der Gerichtsangestellten nominiert zu werden .
Not bad.
Nicht schlecht.
I've worked my way up from the bottom, which makes for a good story.
Ich habe mich von ganz unten hochgearbeitet, was eine gute Geschichte abgibt.
During a presidential election in the past,
Während einer Präsidentschaftswahl in der Vergangenheit
some believed a candidate in their forties was needed.
Manche waren der Ansicht, dass ein Kandidat in den Vierzigern benötigt werde.
I think it's about time for the court
Ich denke, es ist an der Zeit für das Gericht
to have a young and bright justice instead of an elderly one.
Einen jungen und dynamischen Richter anstelle eines älteren.
He's from outside of Seoul and only has a high school diploma.
Er kommt nicht aus Seoul und hat nur einen Highschool-Abschluss.
He understands the common people.
Er versteht die einfachen Leute.
If we don't support someone like him, who else would we support, my friends?
Wenn wir jemanden wie ihn nicht unterstützen, wen sollten wir dann sonst unterstützen, meine Freunde?
-Right. -Yeah.
-Richtig. -Ja.
By the way, sir.
Übrigens, mein Herr.
Something's been simmering back there for a while now.
Da brodelt es schon seit einiger Zeit.
You're right.
Sie haben Recht.
It smells good. What have you been cooking?
Es riecht gut. Was hast du gekocht?
This? It's nothing.
Das? Das ist gar nichts.
It's ox knee and leg bone soup.
Es ist eine Suppe aus Ochsenknie- und -beinknochen.
I have a pretty bad knee.
Ich habe ein ziemlich schlimmes Knie.
What an honor!
Was für eine Ehre!
I get to pour a drink
Ich darf mir ein Getränk einschenken
for the people's judge.
für den Richter des Volkes.
My goodness.
Meine Güte.
Please forgive me, sir.
Bitte verzeihen Sie mir, Sir.
SENIOR CHIEF JUDGE, CRIMINAL
OBERSTER RICHTER, STRAFRECHT
-My apologies for causing trouble. -Come on, don't say that.
-Entschuldigung, dass ich Ärger verursacht habe. -Ach komm, sag das nicht.
You can't be sorry if the court panel ruled
Sie können es nicht bereuen, wenn das Gerichtsgremium so entschieden hat.
based on its own conviction.
basierend auf eigener Überzeugung.
Some might mistake us for interfering with the trial.
Manche könnten fälschlicherweise annehmen, wir würden uns in den Prozess einmischen.
-Judge Kang. -Yes, sir?
-Richter Kang. -Ja, Sir?
I thought you were easy-going and sensible.
Ich dachte, du wärst unkompliziert und vernünftig.
SENIOR CHIEF JUDGE, CIVIL AFFAIRS
OBERSTER RICHTER, ZIVILANGELEGENHEITEN
But I guess you had lots of pent-up things inside.
Aber ich schätze, du hattest eine Menge aufgestauter Dinge in dir.
Not at all, sir.
Keineswegs, Sir.
Stop. It was because he's young.
Halt. Es lag daran, dass er jung ist.
SHIN JUNG-SEOK SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT CHIEF
Shin Jung-seok, Vorsitzender des Zentralbezirksgerichts von Seoul
A young judge should be passionate like him.
Ein junger Richter sollte so leidenschaftlich sein wie er.
Also, it was only the first hearing.
Es handelte sich außerdem erst um die erste Anhörung.
It'll go to the appellate court.
Der Fall wird vor das Berufungsgericht gehen.
The business world is going nuts because the media made such a fuss.
Die Geschäftswelt ist völlig aus dem Häuschen, weil die Medien so ein Aufhebens darum gemacht haben.
I'm worried about how the Blue House will respond.
Ich bin besorgt darüber, wie das Blaue Haus reagieren wird.
Mr. Shin, this is why I said the Division for Corruption Cases
Herr Shin, deshalb sagte ich die Abteilung für Korruptionsfälle.
should be handled by someone we can trust
sollte von jemandem bearbeitet werden, dem wir vertrauen können.
from National Court Administration.
von der Nationalen Gerichtsverwaltung.
Even though the recent trend is to break hierarchies--
Auch wenn der aktuelle Trend dahin geht, Hierarchien aufzubrechen –
Then, are you saying…
Heißt das dann, dass…
I appointed the wrong person?
Habe ich die falsche Person ernannt?
My apologies.
Entschuldigen Sie.
No, I didn't mean that.
Nein, so meinte ich das nicht.
No, sir!
Nein, Sir!
It's my fault. I'm sorry for causing you trouble.
Es ist mein Fehler. Es tut mir leid, dass ich Ihnen Umstände bereitet habe.
Everyone, I apologize!
Ich bitte alle um Entschuldigung!
Please tell me.
Bitte sagen Sie mir.
They're the most elite aristocrats in the legal world.
Sie gehören zur Elite der Aristokratie in der juristischen Welt.
-No, sir. -What do you mean "No"?
-Nein, Sir. -Was meinen Sie mit „Nein“?
But since they're only bookworms,
Aber da sie ja nur Bücherwürmer sind,
they don't understand that politics is a living organism.
Sie verstehen nicht , dass Politik ein lebender Organismus ist.
It's tough serving the country, isn't it?
Es ist nicht einfach, seinem Land zu dienen, nicht wahr?
These are herbal tonics. Take them.
Das sind pflanzliche Stärkungsmittel. Nehmen Sie sie ein.
Serving the country? I'm a mere aide to a National Assemblyman.
Dem Land dienen? Ich bin lediglich ein Assistent eines Abgeordneten der Nationalversammlung.
Your boss is a political big shot though.
Ihr Chef ist allerdings ein politisches Schwergewicht.
It must be tough.
Das muss hart sein.
It's been so rough these days.
Es war in letzter Zeit so schwierig.
Incidents keep happening, so the approval rating has cratered.
Da es immer wieder zu Zwischenfällen kommt, ist die Zustimmungsrate stark gesunken.
We need something to change the atmosphere.
Wir brauchen etwas , um die Atmosphäre zu verändern.
In any administration, when the approval rating drops,
In jeder Regierung, wenn die Zustimmungswerte sinken,
they try to turn things around by cracking down on chaebols.
Sie versuchen, das Blatt zu wenden, indem sie hart gegen die Chaebols vorgehen.
The whole country hates Chairman Jang Hyeon-bae
Das ganze Land hasst Vorsitzenden Jang Hyeon-bae
for habitually beating his staff.
weil er seine Angestellten regelmäßig schlug.
So what if the young judge who got rid of Chairman Jang
Was soll's, wenn der junge Richter, der Vorsitzenden Jang abgesetzt hat,
is also a justice candidate?
Ist er auch ein Kandidat für das Richteramt?
He'd be a good card to play.
Er wäre eine gute Karte zum Ausspielen.
A shocking appointment who understands the minds of the youth.
Eine schockierende Ernennung , die die Denkweise der Jugend nicht versteht.
Judge Kang, what are you waiting for? Hurry up and do it.
Richter Kang, worauf warten Sie noch? Beeilen Sie sich und tun Sie es.
Yes, sir.
Ja, Sir.
I am at your service.
Ich stehe Ihnen zur Verfügung.
I pledge my loyalty!
Ich schwöre meine Treue!
That's what I'm talking about.
Genau das meine ich.
Yes!
Ja!
You normally behave so well.
Normalerweise benimmst du dich so gut.
Why did you suddenly go overboard?
Warum bist du plötzlich über Bord gegangen?
Hey, stop it already.
Hey, hör endlich auf damit.
Judge Kang is…
Richter Kang ist…
Is your forehead all right?
Ist mit Ihrer Stirn alles in Ordnung?
Gochujang!
Gochujang!
It's red chili paste.
Es handelt sich um rote Chilipaste.
To dip snacks in.
Zum Eintauchen von Snacks.
It's salty.
Es ist salzig.
Geez, this guy!
Mann, dieser Kerl!
You're not like other judges.
Sie sind nicht wie die anderen Richter.
You're young, yet you try so hard.
Du bist jung, gibst dir aber so viel Mühe.
But don't try too hard.
Aber streng dich nicht zu sehr an.
It's a bit uncomfortable
Es ist etwas unangenehm.
when someone is too tenacious.
wenn jemand zu hartnäckig ist.
-Come on. -I'm kidding!
-Ach komm schon. -Ich mach nur Spaß!
Yes, sir.
Ja, Sir.
Let's drink to that.
Darauf trinken wir!
-Cheers.
-Prost.
Cheers.
Prost.
"Don't try too hard"?
"Streng dich nicht zu sehr an"?
How ridiculous.
Wie lächerlich.
Those who have worked as hard as I have can look down on me.
Wer so hart gearbeitet hat wie ich, kann auf mich herabsehen.
But you guys can't.
Aber ihr könnt es nicht.
Never.
Niemals.
It's Judge Kang!
Es ist Richter Kang!
Judge Kang!
Richter Kang!
-Sir, a few words! -Please give us a few words!
-Mein Herr, ein paar Worte! -Bitte sagen Sie uns ein paar Worte!
Judge Kang, give us a few words. Was there external pressure?
Richter Kang, sagen Sie uns bitte ein paar Worte. Gab es äußeren Druck?
Sir, what do you think of your nickname, "The People's Judge"?
Herr, was halten Sie von Ihrem Spitznamen „Der Volksrichter“?
Right.
Rechts.
I'm sorry. As you can see,
Es tut mir leid. Wie Sie sehen können,
I have so many cases to catch up on.
Ich habe so viele Fälle aufzuarbeiten.
Hello, Ms. Park.
Hallo, Frau Park.
Sorry!
Entschuldigung!
-Kang Da-wit, the people's judge. -Geez.
-Kang Da-wit, der Volksrichter. -Mann!
Mr. Kim.
Herr Kim.
They say you'll be the next justice candidate.
Man sagt, du wärst der nächste Kandidat für das Richteramt.
Come on. I'm still too young.
Ach komm schon. Ich bin noch zu jung.
Right?
Rechts?
A justice in his forties is a bit irrational--
Ein Richter in seinen Vierzigern ist etwas irrational.
Emmanuel Macron, President of France, age 39.
Emmanuel Macron, Präsident von Frankreich, 39 Jahre alt.
Rishi Sunak, Prime Minister of England, age 42.
Rishi Sunak, Premierminister von England, 42 Jahre alt.
Former Korean Justice Go Jae-ho, age 41.
Der ehemalige koreanische Richter Go Jae-ho, 41 Jahre alt.
These are the ages of when they were appointed.
Dies sind die Alterswerte zum Zeitpunkt ihrer Ernennung.
Kang Da-wit, born in 1981.
Kang Da-wit, geboren 1981.
You're well-prepared, Judge Kang.
Sie sind gut vorbereitet, Richter Kang.
Good morning.
Guten Morgen.
Good morning, sir.
Guten Morgen, Sir.
Why do you keep carrying around old documents we're going to shred?
Warum schleppst du immer noch alte Dokumente mit dir herum, die wir sowieso vernichten werden?
What?
Was?
To work out.
Zum Trainieren.
For goodness' sake!
Um Himmels willen!
Seriously? Damn it.
Im Ernst? Verdammt.
Geez.
Meine Güte.
NOMINATE A FUTURE JUSTICE
NOMINIEREN SIE EINEN ZUKÜNFTIGEN RICHTER
Oh, dear! What are we going to do?
Oh je! Was sollen wir nur tun?
It must have taken so long to get these ready.
Es muss ewig gedauert haben, bis die fertig waren.
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Yes. Thank you.
Ja. Danke.
Goodness. You must be new.
Meine Güte. Du musst neu sein.
Your senior colleagues make you copy a lot of stuff?
Ihre älteren Kollegen lassen Sie viel kopieren?
What? No, that's not it.
Was? Nein, das ist es nicht.
I know. You don't have to explain.
Ich weiß. Du musst es nicht erklären.
Goodness, there's a lot.
Meine Güte, das ist eine ganze Menge.
You can't copy all these alone.
Das alles kannst du nicht alleine kopieren.
-Gosh. -No, it's okay!
-Ach du meine Güte. -Nein, schon gut!
I'll do it.
Ich werde es tun.
-I feel so bad. -Don't be.
-Mir tut es so leid. -Sei nicht so.
Your job is my job.
Dein Job ist auch mein Job.
We're all one big family here, aren't we?
Wir sind hier doch alle eine große Familie, nicht wahr?
"Family"?
"Familie"?
Yes. Sure.
Ja. Sicher.
Thank you.
Danke schön.
I'm sorry, but by any chance,
Es tut mir leid, aber falls es doch einmal passieren sollte,
could you take these papers down for me?
Könnten Sie diese Papiere bitte für mich abnehmen?
Papers?
Papiere?
They weren't kidding about Gen Z being something else.
Sie haben nicht gescherzt, als sie sagten, die Generation Z sei etwas Besonderes.
A bottom-tier newbie asking a chief judge for papers?
Ein Neuling in der untersten Position bittet einen Vorsitzenden Richter um Unterlagen?
Once I become a justice, I'm going to--
Sobald ich Richterin bin, werde ich...
Of course, I can!
Natürlich kann ich das!
All right. So…
Okay. Also…
It's hard to take them down at first.
Es ist anfangs schwer, sie zu besiegen.
You could hurt your back too.
Du könntest dir dabei auch den Rücken verletzen.
That badge. Are you an attorney?
Dieses Abzeichen. Sind Sie Anwalt?
Yes.
Ja.
Come on.
Aufleuchten.
You should've told me that right away.
Das hättest du mir sofort sagen sollen.
I thought you were a court employee here
Ich dachte, Sie wären ein Gerichtsangestellter.
who had a vote.
der stimmberechtigt war.
Sorry?
Entschuldigung?
A vote?
Eine Abstimmung?
What are you talking about?
Worüber redest du?
They should have sent an employee.
Sie hätten einen Mitarbeiter schicken sollen.
Why is an attorney making copies here? How confusing.
Warum fertigt hier ein Anwalt Kopien an? Wie verwirrend.
I can't believe that old man.
Ich kann diesen alten Mann nicht fassen.
-"Old man"? -Yes. You're not an old lady, are you?
-„Alter Mann“? -Ja. Sie sind doch keine alte Dame, oder?
-What?
-Was?
-You--
-Du--
Yes.
Ja.
I'm a public interest attorney without any assistants,
Ich bin Rechtsanwältin im öffentlichen Interesse und arbeite ohne Assistenten.
so I do everything myself.
Deshalb mache ich alles selbst.
Was asking you
Ich habe dich gefragt
to take down those papers for me that much of a terrible thing to do?
War es denn so schlimm, wenn Sie mir diese Papiere abnehmen würden ?
What did you say?
Was hast du gesagt?
You said you're an attorney.
Sie sagten, Sie seien Anwalt.
Don't you know who you're talking to?
Weißt du nicht, mit wem du sprichst?
Why do I have to know who you are?
Warum muss ich wissen, wer du bist?
Don't you own a TV or watch the news?
Besitzen Sie keinen Fernseher oder schauen Sie keine Nachrichten?
You must have no interest in what goes on in the world.
Du scheinst kein Interesse an dem zu haben, was in der Welt vor sich geht.
-This old man must be a narcissist. -What?
-Dieser alte Mann muss ein Narzisst sein. -Was?
You can go back on your way.
Sie können Ihren Weg fortsetzen.
Are you that important?
Bist du so wichtig?
I can't believe her. Yes.
Ich kann es nicht fassen. Ja.
-I am a big deal-- -Judge Kang.
-Ich bin eine wichtige Person-- -Richter Kang.
Have you eaten yet?
Hast Du schon gegessen?
Okay. I think we're good now.
Okay. Ich denke, jetzt passt alles.
This machine's old,
Diese Maschine ist alt.
so sometimes, you have to give it a smack for it to work.
Manchmal muss man also einen Klaps geben, damit es funktioniert.
Goodbye, then.
Dann tschüss.
-Did you go to Tongin Sundae-guk? -We did.
-Waren Sie in Tongin Sundae-guk? -Ja.
He's so sweet.
Er ist so lieb.
A public interest attorney, my foot.
Ein Anwalt im öffentlichen Interesse, von wegen!
Her job doesn't even make money, so why is she so arrogant?
Sie verdient mit ihrem Job ja gar kein Geld, warum ist sie dann so arrogant?
Who knows if she can even afford a living?
Wer weiß, ob sie sich überhaupt ihren Lebensunterhalt leisten kann?
TEXT MESSAGE
SMS
The Court Employees' Union has nominated you
Die Gewerkschaft der Gerichtsangestellten hat Sie nominiert.
as their justice candidate.
als ihr Kandidat für das Richteramt.
Hello, sir.
Hallo, Sir.
We heard you were nominated as a justice candidate.
Wir haben gehört, dass Sie als Kandidat für das Richteramt nominiert wurden .
Are you going to accept the screening process?
Sind Sie bereit, das Auswahlverfahren zu akzeptieren?
-Well… -Sir, could we have a quick interview?
– Nun ja… – Herr, könnten wir ein kurzes Interview führen?
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
-Ms. Park. -Yes?
-Frau Park. -Ja?
Do you like chocolates?
Mögen Sie Schokolade?
Sorry? Why do you suddenly ask?
Wie bitte? Warum fragen Sie plötzlich?
There's a famous quote from a movie I like, Forrest Gump.
Es gibt ein berühmtes Zitat aus einem Film, den ich mag, Forrest Gump.
"My momma always said…"
"Meine Mutter sagte immer…"
Right. But what does that mean?
Richtig. Aber was bedeutet das?
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
What does that mean?
Was bedeutet das?
-Sorry? -Gosh, what a difficult line.
-Wie bitte? -Meine Güte, was für eine schwierige Zeile.
Sir, so are you consenting to the screening process?
Herr, stimmen Sie dem Screening-Verfahren zu?
-Please tell us. -Are you consenting?
-Bitte teilen Sie uns mit. -Sind Sie einverstanden?
What was that?
Was war das?
Why did he speak in bad English like a politician?
Warum sprach er so schlecht Englisch wie ein Politiker?
Maybe he meant, "Nobody knows the future"?
Vielleicht meinte er: „Niemand kennt die Zukunft“?
"Get…" He must have gotten it.
"Hol es dir..." Er muss es kapiert haben.
He must have the spot. He must've agreed to the process.
Er muss den Platz haben. Er muss dem Verfahren zugestimmt haben.
I see.
Ich verstehe.
I'm almost there, Mom.
Ich bin fast da, Mama.
Da-wit!
Da-wit!
Mom!
Mama!
Mom, was working at the factory tough today?
Mama, war die Arbeit in der Fabrik heute anstrengend?
Nope, it wasn't.
Nein, das war es nicht.
-How's your lower back? -It's fine.
-Wie geht es Ihrem unteren Rücken? -Alles in Ordnung.
Here.
Hier.
It's a gift.
Es ist ein Geschenk.
Gosh, this…
Meine Güte, das…
It's my favorite gift.
Es ist mein Lieblingsgeschenk.
It's so sour.
Es ist so sauer.
Why do you like it so much when it's so sour?
Warum schmeckt es dir so gut, obwohl es so sauer ist?
Life can be pretty sour and bitter
Das Leben kann ganz schön sauer und bitter sein.
instead of being sweet.
statt süß zu sein.
You'll understand once you grow up.
Das wirst du verstehen, wenn du älter bist.
What should we make for dinner?
Was sollen wir zum Abendessen kochen?
-I don't know. -What do you want?
-Ich weiß es nicht. -Was willst du?
-Spicy stir-fried pork. -Really?
-Scharf gebratenes Schweinefleisch. -Wirklich?
-Yeah. -Okay.
-Ja. -Okay.
LATE SUMMER OF 1998
Spätsommer 1998
-Have a good day. -Hello.
Schönen Tag noch. – Hallo.
Gosh, Da-wit's here.
Mein Gott, Da-wit ist da.
Dorm life is tough, isn't it?
Das Leben im Studentenwohnheim ist hart, nicht wahr?
Studying's not so bad. Mom has it tougher.
Das Lernen ist gar nicht so schlimm. Mama hat es schwerer.
-Do you have any apricots? -Apricots?
-Haben Sie Aprikosen? -Aprikosen?
The season for them is in June. It's too late now.
Ihre Saison ist im Juni. Jetzt ist es zu spät.
Persimmons are sweet and tasty these days.
Kakis sind heutzutage süß und lecker.
But I want apricots instead. I want the sour ones, not the sweet ones.
Aber ich möchte stattdessen Aprikosen. Ich möchte die sauren, nicht die süßen.
Mom, I'm home.
Mama, ich bin zu Hause.
Mom?
Mama?
Mom.
Mama.
Mom!
Mama!
Mom, look at me.
Mama, schau mich an.
Mom, what's wrong?
Mama, was ist los?
Mom!
Mama!
Man, it's sweet.
Mann, ist das süß.
These expensive department store apricots…
Diese teuren Aprikosen aus dem Kaufhaus…
aren't sour or bitter, Mom.
Sie sind nicht sauer oder bitter, Mama.
They're sweet.
Sie sind süß.
Very sweet.
Sehr süß.
COURT
GERICHT
Good morning!
Guten Morgen!
Sir, have you agreed to the screening process?
Herr, haben Sie dem Screening-Verfahren zugestimmt?
It's an honor just to be nominated,
Es ist schon eine Ehre, nominiert zu sein.
but I have no ambitions.
Aber ich habe keine Ambitionen.
What? Please have some!
Was? Bitte nehmen Sie etwas!
Everything's great about you, but your lack of ambition's a flaw.
Alles an dir ist großartig, aber dein mangelnder Ehrgeiz ist ein Fehler.
At the Supreme Court,
Am Obersten Gerichtshof
I won't get to work with you anymore. That's sad.
Ich werde nicht mehr mit dir zusammenarbeiten können. Das ist schade.
You can take me with you.
Du kannst mich mitnehmen.
Please promote me to be a justice's secretary.
Bitte befördern Sie mich zur Justizsekretärin.
Ms. Yoon. You're ambitious. That's charming.
Frau Yoon, Sie sind ehrgeizig. Das ist charmant.
I believe in you, sir.
Ich glaube an Sie, mein Herr.
Right. Your classmate from elementary school called.
Stimmt. Dein Klassenkamerad aus der Grundschule hat angerufen.
"Kim Ju-seop"? Who's that?
„Kim Ju-seop“? Wer ist das?
He said "Juvenile" would ring a bell.
Er sagte, das Wort „jugendlich“ würde einem bekannt vorkommen.
Juvenile? Kim… Juvenile?
Jugendlicher? Kim… Jugendlicher?
Right. Kim Juvenile.
Richtig. Kim, Jugendlicher.
Why did that prick…
Warum hat dieser Idiot…
What did he suddenly call?
Was hat er plötzlich angerufen?
Last time I saw him was in elementary school.
Das letzte Mal, als ich ihn sah, war in der Grundschule.
What?
Was?
Hey, Juvenile! Running an orchard must be tough.
Hey, du Kleiner! Einen Obstgarten zu bewirtschaften, muss echt anstrengend sein.
Look how tanned you are.
Sieh mal, wie braun du bist.
Hey, when I was young,
Hey, als ich jung war,
I thought your family was the richest in the world.
Ich dachte, Ihre Familie sei die reichste der Welt.
Come on. My orchard isn't even that big.
Ach komm schon. Mein Obstgarten ist doch gar nicht so groß.
-You're the amazing one. -Come on.
-Du bist der Wahnsinn! -Na los!
Hey, let's cut the chitchat.
Hey, Schluss mit dem Geplauder.
-Just sign 100 autographs for me. -Gosh, will you stop?
-Schreib mir einfach 100 Autogramme. - Mensch, hörst du jetzt endlich auf?
I'm here to get your autograph on behalf of our hometown.
Ich bin hier, um im Namen unserer Heimatstadt Ihr Autogramm zu erhalten .
Who signs an autograph for a friend? Come on. It's embarrassing.
Wer gibt denn einem Freund ein Autogramm? Im Ernst? Das ist doch peinlich.
-Stop complaining and do it. -No.
- Hör auf zu jammern und tu es einfach. - Nein.
No?
NEIN?
For autographs, this brush pen works the best.
Für Autogramme eignet sich dieser Pinselstift am besten.
You carry around brush pens too?
Hast du auch Pinselstifte dabei?
-Da-wit. -Yeah?
-Da-wit. -Ja?
THE PEOPLE'S JUDGE
DER RICHTER DES VOLKES
You really are something else.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
You had such a hard life growing up in the countryside.
Du hattest es so schwer, auf dem Land aufzuwachsen.
Now, you've become so successful.
Jetzt bist du so erfolgreich geworden.
-I don't know my place, do I? -What?
-Ich kenne meinen Platz nicht, oder? -Was?
Come on. Don't be ridiculous!
Ach komm schon. Sei doch nicht albern!
I shouldn't have mentioned it.
Ich hätte es nicht erwähnen sollen.
Forget it.
Vergiss es.
-Anyways… -Yeah.
-Wie dem auch sei… -Ja.
Do you remember Ji-min?
Erinnerst du dich an Ji-min?
Ji-min?
Von mir?
Do you mean Bang Ji-min?
Meinst du Bang Ji-min?
Yeah, your first love.
Ja, deine erste Liebe.
Get out of here, you punk.
Hau ab, du Punk.
She had a crush on me, but I didn't.
Sie war in mich verliebt, ich aber nicht.
-No, I wasn't into her. -Is that so?
-Nein, ich war nicht an ihr interessiert. -Ach ja?
You begged me to lend you 30,000 won to buy her a birthday gift,
Du hast mich angefleht, dir 30.000 Won zu leihen, damit du ihr ein Geburtstagsgeschenk kaufen kannst.
and you still haven't paid me back.
und du hast mir immer noch nichts zurückgezahlt.
Gosh, I did?
Oh je, habe ich das wirklich getan?
-What? You want it now? -No, forget it!
-Was? Du willst es jetzt? -Nein, vergiss es!
No, I want to send my friend off first.
Nein, ich möchte zuerst meinen Freund verabschieden.
No, my designated driver is almost here.
Nein, mein Fahrer ist fast da.
-Go on ahead. -No, you go.
-Geh nur. -Nein, geh du.
-Go. -You go first.
-Los. -Du fängst an.
-Hey, you go first. -I told you to go first, you punk.
-Hey, geh du zuerst. -Ich hab dir doch gesagt, du sollst zuerst gehen, du Punk.
Hey, what's that?
Hey, was ist das?
-What? -My goodness!
-Was? -Meine Güte!
Hey!
Hey!
Okay.
Okay.
Geez.
Meine Güte.
Keep in touch.
Den Kontakt halten.
Yeah, let's keep in touch from now on. Okay?
Ja, lass uns von nun an in Kontakt bleiben. Okay?
Don't ignore your old friends just because you're successful now.
Ignoriere deine alten Freunde nicht, nur weil du jetzt erfolgreich bist.
All right, already.
Na gut, jetzt aber los.
Yeah. The people's judge!
Ja. Der Richter des Volkes!
Good luck!
Viel Glück!
Gosh, you're so juvenile. Geez.
Meine Güte, bist du kindisch. Mann, oh Mann.
-I'll get going. -All right.
-Ich mache mich dann mal auf den Weg. -In Ordnung.
See you later.
Bis später.
Sir, please drive safely.
Sir, bitte fahren Sie vorsichtig.
COURT
GERICHT
Geez, Mr. Kim.
Mein Gott, Herr Kim.
Why are you out here so early?
Warum bist du so früh hier draußen?
Judge Kang,
Richter Kang,
it's about your sentencing last week
Es geht um Ihre Verurteilung letzte Woche.
of Jungbu Pharmaceuticals' Chairman Yoo.
Yoo, Vorstandsvorsitzender von Jungbu Pharmaceuticals.
-Could you say-- -I have nothing to say.
-Könnten Sie sagen...? -Ich habe nichts zu sagen.
A judge only speaks through his rulings.
Ein Richter spricht nur durch seine Urteile.
Just answer one question for us.
Beantworten Sie uns bitte nur eine Frage.
Right now, you're doing more interviews
Im Moment führst du mehr Interviews.
than anyone else in Korea.
als jeder andere in Korea.
What is this?
Was ist das?
What? Is there something in your trunk?
Was? Ist da etwas in Ihrem Kofferraum?
-Right! -What?
-Richtig! -Was?
My underwear!
Meine Unterwäsche!
I forgot to wash my underwear after playing soccer this morning.
Ich habe heute Morgen nach dem Fußballspielen vergessen, meine Unterwäsche zu waschen .
-Where's the-- -No, it stinks!
-Wo ist das-- -Nein, es stinkt!
It stinks so bad…
Es stinkt so bestialisch…
It smells like a dead body. I should run to the laundromat!
Es riecht wie nach einem Leichnam. Ich sollte schnell zum Waschsalon rennen!
I'm going to the laundromat. I better go.
Ich gehe in den Waschsalon. Ich sollte besser gehen.
-The laundromat-- -I need to go to the laundromat!
-Der Waschsalon-- -Ich muss in den Waschsalon!
Please say something about the case.
Bitte äußern Sie sich zu dem Fall.
It can be short! Come on!
Es kann kurz sein! Los geht's!
He can be pretty strange sometimes.
Er kann manchmal ziemlich seltsam sein.
Why is he going to the laundromat?
Warum geht er in den Waschsalon?
Was I mistaken?
Habe ich mich geirrt?
No, this can't be true.
Nein, das kann nicht wahr sein.
Is this a habit from work? I can guess the amount from the box size.
Ist das eine Angewohnheit von der Arbeit? Ich kann die Menge anhand der Kartongröße schätzen.
When filled with new 50,000-won bills,
Wenn sie mit neuen 50.000-Won-Scheinen gefüllt sind,
a briefcase is 300 million.
Ein Aktenkoffer kostet 300 Millionen.
A ramyeon box is 600 million. An apple box is 1.2 billion.
Eine Ramyeon-Packung kostet 600 Millionen. Eine Apfelbox kostet 1,2 Milliarden.
No, it can't be…
Nein, das kann nicht sein…
Get a hold of yourself.
Reiß dich zusammen.
At this crucial moment, when I'm about to become a justice,
In diesem entscheidenden Moment, kurz bevor ich Richterin werde,
there's 1.2 billion won in cash in my trunk?
Es befinden sich 1,2 Milliarden Won in bar in meinem Kofferraum?
There's no way.
Das geht nicht.
No way.
Auf keinen Fall.
Kang Da-wit.
Das ist Da-wit.
Who's that?
Wer ist er?
You…
Du…
are fucked.
sind am Arsch.
No!
NEIN!
Why isn't he picking up?
Warum geht er nicht ran?
Think. Come on, think.
Denk nach. Komm schon, denk nach.
They say clear minds can help you survive even a bear.
Man sagt, ein klarer Kopf könne einem sogar helfen, einen Bären zu überleben.
Or was it a tiger?
Oder war es ein Tiger?
No, that's not what's important right now.
Nein, das ist jetzt nicht wichtig.
Hey, people's judge.
Hey, Volksrichter.
I'm on my way back home now.
Ich bin jetzt auf dem Heimweg.
Okay, at a time like this,
Okay, in einer Zeit wie dieser,
I should check the facts first.
Ich sollte zuerst die Fakten überprüfen.
Did you get back safely last night?
Bist du gestern Abend sicher zurückgekehrt?
Come on. You think this hillbilly couldn't find his hotel?
Ach komm schon. Glaubst du etwa, dieser Hinterwäldler könnte sein Hotel nicht finden?
I was worried about you, dude.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht, Kumpel.
By the way,
Übrigens,
did you leave something in my car?
Hast du etwas in meinem Auto vergessen?
What? What are you talking about?
Was? Wovon redest du?
You and I left at the same time after drinking.
Du und ich sind nach dem Trinken gleichzeitig gegangen .
Right.
Rechts.
Right? I know that.
Stimmt's? Das weiß ich.
Hey, don't get me wrong,
Hey, versteh mich nicht falsch,
but you didn't have a favor to ask of me
Aber du hattest keine Bitte an mich.
or anything like that, right?
Oder so etwas in der Art, richtig?
A favor?
Dafür?
Of course, I have one.
Natürlich habe ich eins.
What is it?
Was ist das?
Well…
Also…
Another 100 autographs.
Weitere 100 Autogramme.
I'll use them to brag.
Ich werde sie benutzen, um anzugeben.
"I'm Judge Kang's best friend."
„Ich bin Richter Kangs bester Freund.“
"I'm a big deal."
„Ich bin eine wichtige Person.“
Right. My autographs.
Okay. Meine Autogramme.
Well, sure. That's no problem at all.
Na klar. Das ist überhaupt kein Problem.
Okay, then. Get home safe. I'll see you next time.
Okay, dann. Komm gut nach Hause. Wir sehen uns beim nächsten Mal.
Right.
Rechts.
As if he would've had 1.2 billion won.
Als ob er 1,2 Milliarden Won gehabt hätte.
The designated driver also said nothing happened.
Der designierte Fahrer sagte ebenfalls, dass nichts passiert sei.
The barbecue place's parking lot doesn't have CCTV.
Der Parkplatz des Grillrestaurants ist nicht videoüberwacht.
My car was parked here.
Mein Auto war hier geparkt.
Then…
Dann…
It's facing this way.
Es zeigt in diese Richtung.
I should call the police and have them investigate…
Ich sollte die Polizei rufen und sie ermitteln lassen…
But…
Aber…
An apple box filled with 1.2 billion won in the car of an anti-corruption judge.
Eine mit 1,2 Milliarden Won gefüllte Apfelkiste im Auto eines Antikorruptionsrichters.
That doesn't look good at all.
Das sieht überhaupt nicht gut aus.
It'll look like I've changed my mind out of fear after accepting the money.
Es wird so aussehen, als hätte ich aus Angst meine Meinung geändert, nachdem ich das Geld angenommen habe.
The crime of bribery is established the moment you accept it.
Der Straftatbestand der Bestechung ist in dem Moment erfüllt, in dem man sie annimmt.
But if it's a bribe, there has to be someone who gave it!
Aber wenn es sich um ein Bestechungsgeld handelt, muss es ja jemanden geben, der es gegeben hat!
The money came first with nobody around…
Das Geld war zuerst da, und niemand war da…
That means it wasn't a bribe. It was a trap.
Das heißt, es war kein Bestechungsgeld. Es war eine Falle.
It's bait.
Das ist ein Köder.
Bait to reel me.
Köder, um mich anzulocken.
Is that true?
Stimmt das?
Yes, sir.
Ja, Sir.
Nobody gave all that money, but it was in a judge's car?
Niemand hat all das Geld gespendet, aber es befand sich im Auto eines Richters?
Who's going to buy that?
Wer wird das kaufen?
Still, I think I should tell the police first.
Dennoch denke ich, dass ich zuerst die Polizei informieren sollte.
Their chief respects you so much.
Ihr Chef hat großen Respekt vor Ihnen.
No.
NEIN.
Right now, Chief Park
Im Moment ist Chief Park
is desperate to become commissioner general.
will unbedingt Generalkommissar werden .
Cracking down on judges and prosecutors is their biggest deal. Why?
Die Verfolgung von Richtern und Staatsanwälten ist ihr wichtigstes Anliegen. Warum?
Because it'll be on the news.
Weil es in den Nachrichten sein wird.
You're saying they'll make a bigger deal out of it?
Du meinst also, sie werden ein größeres Aufhebens darum machen?
This isn't just about you.
Das betrifft nicht nur dich.
You're famous across the country as the people's judge.
Sie sind im ganzen Land als Volksrichter bekannt.
If this news spreads, it'll affect you,
Wenn sich diese Nachricht verbreitet, wird sie auch Sie betreffen.
it'll affect me for appointing you…
Es wird sich auf mich auswirken, weil ich Sie ernannt habe…
You're right.
Sie haben Recht.
It'd be trouble for you too,
Das wäre auch für dich mit Problemen verbunden.
especially during this sensitive period before a justice appointment.
insbesondere während dieser heiklen Phase vor der Ernennung eines Richters.
Damn it.
Verdammt.
Is there any way to deal with this quietly?
Gibt es eine Möglichkeit , das diskret zu regeln?
Sir, this is bait
Sir, das ist ein Köder.
intended to trap us.
Sie wollten uns in eine Falle locken.
At a time like this, instead of hiding in fear,
In einer Zeit wie dieser, anstatt sich aus Angst zu verstecken,
we have to strike back.
Wir müssen zurückschlagen.
Strike back?
Zurückschlagen?
This message was in the box.
Diese Nachricht befand sich im Briefkasten.
Let's do what they want.
Machen wir, was sie wollen.
"Use it for a good cause."
„Nutze es für einen guten Zweck.“
Yes. Since that's what they wrote,
Ja. Denn das haben sie geschrieben.
let's do that.
Lasst es uns tun.
What can they do?
Was können sie tun?
"No, it was actually a bribe."
„Nein, es war tatsächlich ein Bestechungsgeld.“
"I secretly put it in Kang Da-wit's car trunk to screw him."
„Ich habe es heimlich in Kang Da-wits Kofferraum gelegt, um ihn zu verarschen.“
Will they be able to say that?
Werden sie das sagen können?
Will it really be okay?
Wird es wirklich gut gehen?
A HUGE ANONYMOUS DONATION TO SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
EINE RIESIGE ANONYME SPENDE AN DAS BEZIRKSGERICHT SEOUL CENTRAL
It's just right.
Es ist genau richtig.
A moving story that's not too big.
Eine bewegende Geschichte, die nicht zu groß angelegt ist.
And Mr. Shin was able to promote himself in the meantime.
Und Herr Shin konnte sich in der Zwischenzeit beruflich weiterentwickeln.
USE IT FOR A GOOD CAUSE
NUTZE ES FÜR EINEN GUTEN ZWECK
Okay. What are you going to do now, you coward?
Okay. Und was wirst du jetzt tun, du Feigling?
You accidentally donated 1.2 billion won while trying to screw me.
Du hast versehentlich 1,2 Milliarden Won gespendet, als du versucht hast, mich zu betrügen.
I bet you'll go to heaven, you prick!
Ich wette, du kommst in den Himmel, du Arschloch!
Good for you, moron!
Gut gemacht, du Idiot!
Sir, Mr. Shin needs to see you right now.
Sir, Herr Shin muss Sie jetzt sofort sprechen.
What?
Was?
Did you see the article, sir?
Haben Sie den Artikel gesehen, Sir?
What's your intent, you bastard?
Was ist deine Absicht, du Mistkerl?
Sorry? What do you mean, sir?
Wie bitte? Was meinen Sie, Sir?
Mr. Shin.
Herr Shin.
I trusted and guided you
Ich habe dir vertraut und dich geführt.
when you were a nobody without a college degree.
als du noch ein Niemand ohne Hochschulabschluss warst.
How could you betray me like this, you snake?
Wie konntest du mich nur so verraten, du Schlange?
Sir, what on earth are you talking about?
Mein Herr, wovon reden Sie denn da in aller Welt?
Go ahead.
Fortfahren.
This is…
Das ist…
Gosh, you shouldn't have.
Ach herrje, das hättest du nicht tun müssen.
Hey.
Hey.
It's so heavy.
Es ist so schwer.
Thanks.
Danke.
I hope you enjoy.
Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
That's not…
Das ist nicht…
That's not me.
Das bin nicht ich.
I never did that.
Das habe ich nie getan.
This is fake.
Das ist eine Fälschung.
Some lunatic is using an altered video
Irgendein Verrückter benutzt ein manipuliertes Video.
-to mess with-- -You bastard!
-sich mit ihm anzulegen-- -Du Mistkerl!
I can't believe how brazen you are.
Ich kann nicht fassen, wie dreist du bist.
You're still trying to con me after seeing that?
Du versuchst mich immer noch zu betrügen, nachdem du das gesehen hast?
What's your intent?
Was ist Ihre Absicht?
Why did you drag me into this after taking that bribe?
Warum hast du mich da mit reingezogen, nachdem du das Bestechungsgeld angenommen hattest?
Why?
Warum?
"An anonymous benefactor?" "Use it for a good cause?"
"Ein anonymer Wohltäter?" "Für einen guten Zweck verwenden?"
You son of a…
Du Hurensohn…
You purposely did this to screw me, didn't you?
Das hast du doch absichtlich getan, um mich reinzulegen, oder?
Okay. I'll try to understand.
Okay. Ich werde versuchen, es zu verstehen.
Just tell me why.
Sag mir einfach warum.
-What was your intent? -No, sir!
-Was war Ihre Absicht? -Nein, Sir!
This guy is Kim Ju-seop, and he owns a countryside orchard.
Das ist Kim Ju-seop, und er besitzt einen Obstgarten auf dem Land.
What? Kim Ju-seop?
Was? Kim Ju-seop?
-A countryside orchard? -Yes!
-Ein Obstgarten auf dem Land? -Ja!
Don't you know who he is?
Weißt du nicht, wer er ist?
He's my friend from elementary school.
Er ist mein Freund aus der Grundschule.
That bastard…
Dieser Mistkerl…
is Yoo Jae-beom, who I tried for being a serial con artist.
ist Yoo Jae-beom, den ich wegen Serienbetrugs angeklagt habe.
He's wanted right now for committing fraud and fleeing after his release!
Er wird derzeit wegen Betrugs und Flucht nach seiner Freilassung gesucht!
There's no way.
Das geht nicht.
CRIMINAL AND INVESTIGATION RECORDS CHECK
Überprüfung von Straf- und Ermittlungsakten
ARREST WARRANT
Haftbefehl
This can't be right.
Das kann nicht stimmen.
This can't…
Das kann nicht sein…
There's no way.
Das geht nicht.
The number you have dialed is not in service.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht vergeben.
KIM JUVENILE
KIM YOUNG
No way.
Auf keinen Fall.
-The number you have dialed… -No!
-Die von Ihnen gewählte Nummer… -Nein!
No.
NEIN.
-The number you have dialed… -No.
-Die von Ihnen gewählte Nummer… -Nein.
-…is not in service.
-…ist nicht in Betrieb.
Damn it.
Verdammt.
BAE JEONG-HWAN, CLASSMATE
BAE JEONG-HWAN, KLASSENKAMERA
Hey, Jeong-hwan. It's me, Da-wit. It's been a while.
Hey, Jeong-hwan. Ich bin's, Da-wit. Lange nicht gesehen.
Hey, Da-wit.
Hey, Da-wit.
What's with the sudden call? It's been years.
Was soll der plötzliche Anruf? Es ist doch schon Jahre her.
Sorry to call so suddenly like this,
Entschuldigung für den plötzlichen Anruf.
but I'm in a bit of a hurry.
Aber ich bin etwas in Eile.
Do you remember Kim Ju-seop from our elementary school?
Erinnert ihr euch an Kim Ju-seop aus unserer Grundschule?
I was wondering if you knew his number.
Ich wollte fragen, ob Sie seine Nummer kennen.
Kim Ju-seop?
Kim Ju-seop?
Well, I saw him recently,
Nun ja, ich habe ihn vor Kurzem gesehen.
but I don't have his number.
Aber ich habe seine Nummer nicht.
Are you talking about Juvenile?
Meinst du den Jugendbereich?
Yes, Kim Juvenile!
Ja, Kim Juvenile!
Yeah, that's right.
Ja, das stimmt.
What are you talking about, man? He died ten years ago.
Wovon redest du, Mann? Er ist vor zehn Jahren gestorben.
What?
Was?
He passed away at a young age from a brain aneurysm.
Er verstarb jung an einem Hirnaneurysma.
It ran in his family.
Es lag in seiner Familie.
But what do you mean you saw him recently?
Aber was meinen Sie damit, dass Sie ihn kürzlich gesehen haben?
Actually…
Eigentlich…
I must have been mistaken. Sorry to bother you.
Ich muss mich geirrt haben. Entschuldigung für die Störung.
I'll call you next time.
Ich rufe dich beim nächsten Mal an.
YOO JAE-BEOM
YOO JAE-BEOM
FORMER FRAUD CONVICT'S NEW IDENTITY AS STARTUP CEO
NEUE IDENTITÄT EINES EHEMALIGEN BETRUGSVERURTEILTEN ALS STARTUP-CEO
STARTUP RECEIVES GOVERNMENT AID DESPITE FRAUD RECORD
Startup erhält trotz Betrugsvergangenheit staatliche Hilfen
ALREADY SEVERAL WARNINGS
BEREITS MEHRERE WARNUNGEN
To me,
Mir,
life hasn't been a box of sweet chocolates.
Das Leben war kein Zuckerschlecken.
It's been a box of poisonous apples,
Es war eine Kiste voller vergifteter Äpfel.
no matter how hard I tried.
Egal wie sehr ich es versucht habe.
You think I'm Snow White or something?
Denkst du, ich bin Schneewittchen oder so?
Did you think I'd die after eating those poisonous apple?
Dachtest du etwa, ich würde sterben, nachdem ich diese giftigen Äpfel gegessen habe?
Do you know what I went through to get here?
Weißt du, was ich durchgemacht habe, um hierher zu gelangen?
Geez, how much is that?
Meine Güte, wie viel kostet das denn?
Hey. I was right, wasn't I?
Hey. Ich hatte Recht, nicht wahr?
It's a deepfake.
Es handelt sich um einen Deepfake.
I never did that. I remember clearly.
Das habe ich nie getan. Ich erinnere mich genau.
-Judge Kang. -Yeah?
-Richter Kang. -Ja?
Current deepfake technology can't look this natural yet.
Die aktuelle Deepfake-Technologie kann noch nicht so natürlich aussehen.
How did they fake this? Why does it look so real?
Wie haben die das gefälscht? Warum sieht es so echt aus?
I'm really sorry,
Es tut mir wirklich leid.
but I looked at it frame by frame.
Aber ich habe es mir Bild für Bild angesehen.
I also checked the sources, but this video is real.
Ich habe auch die Quellen überprüft, aber dieses Video ist echt.
Then, they must have hired someone who looks just like me--
Dann müssen sie jemanden eingestellt haben, der genauso aussieht wie ich –
Sir.
Herr.
You don't have a twin brother, do you? No.
Du hast keinen Zwillingsbruder, oder? Nein.
Be honest.
Sei ehrlich.
Did you take the money or not?
Hast du das Geld genommen oder nicht?
Stop snapping.
Hör auf zu schnippen.
This is driving me crazy.
Das macht mich wahnsinnig.
Did I really lose my mind?
Habe ich wirklich den Verstand verloren?
If this wasn't altered,
Wenn dies nicht geändert würde,
you're saying that really is me?
Du meinst also, das bin wirklich ich?
That's really me?
Bin ich das wirklich?
COURT
GERICHT
Please give me some time, sir.
Bitte geben Sie mir etwas Zeit, Sir.
I'll pull all the strings I have
Ich werde alle meine Fäden ziehen.
and get to the bottom of--
und der Sache auf den Grund gehen
Make a choice.
Triff eine Entscheidung.
Sir? What choice?
Mein Herr? Welche Wahl?
Are you going to quietly quit before word gets out?
Wirst du still und leise kündigen, bevor es sich herumspricht?
Or will you face a police investigation for taking a big bribe
Oder droht Ihnen eine polizeiliche Untersuchung wegen der Annahme eines hohen Bestechungsgeldes?
from a serial con artist?
von einem Serienbetrüger?
No!
NEIN!
This was a trap!
Das war eine Falle!
-It wasn't me! No! -The people's judge!
-Ich war's nicht! Nein! -Der Volksrichter!
I trusted you so much!
Ich habe dir so sehr vertraut!
No, I didn't do it!
Nein, ich war es nicht!
Sir.
Herr.
It seems I have your answer.
Ich glaube, ich habe Ihre Antwort.
Submit your resignation letter right away.
Reichen Sie Ihr Kündigungsschreiben umgehend ein.
By the way, even if you quit,
Übrigens, selbst wenn du aufhörst,
you won't be able to open a law office for a while.
Sie werden eine Weile keine Anwaltskanzlei eröffnen können.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Dr. Oh Gyu-jang pulled some strings,
Dr. Oh Gyu-jang hat ein paar Beziehungen spielen lassen.
so we were just able to quietly cover this up.
So konnten wir das Ganze einfach still und leise vertuschen.
But as the chair of the bar association,
Aber als Vorsitzender der Anwaltskammer,
he can't allow a corrupt judge like you…
Er kann einen korrupten Richter wie Sie nicht zulassen…
to become an attorney.
Anwalt werden.
A corrupt judge? Sir, I'm so--
Ein korrupter Richter? Herr, ich bin so...
After personally receiving that bribe,
Nachdem er das Bestechungsgeld persönlich entgegengenommen hatte,
you're still being this shameless?
Bist du immer noch so schamlos?
You should thank me for letting you quit
Du solltest mir dankbar sein, dass ich dich kündigen ließ.
without telling anyone.
ohne es jemandem zu sagen.
Whether you be a law firm office manager in the country or do manual labor,
Ob Sie nun Büroleiter einer Anwaltskanzlei auf dem Land sind oder körperlich arbeiten,
just live quietly.
Lebe einfach ruhig.
And don't come anywhere near us in Seocho-dong.
Und kommt uns in Seocho-dong bloß nicht zu nahe .
KANG DA-WIT COURTS OF KOREA
KANG DA-WIT GERICHTE VON KOREA
SAFETY FIRST FALLING HAZARD
SICHERHEIT GEHT VOR – ABSTURZGEFAHR
One step.
Ein Schritt.
It was only the first step.
Das war nur der erste Schritt.
I was so close.
Ich war so nah dran.
Da-wit.
Da-wit.
Just promise me…
Versprich es mir einfach…
two things.
Zwei Dinge.
Cremate me
Töte mich
and spread my ash over a river…
und meine Asche über einen Fluss verstreuen…
so that you won't have to
damit Sie nicht müssen
come to see me every year.
Besuchen Sie mich jedes Jahr.
Okay?
Okay?
Mom.
Mama.
Don't look back.
Schau nicht zurück.
Keep moving forward.
Immer vorwärts.
Just keep moving forward…
Einfach immer weitermachen…
without stopping.
ohne anzuhalten.
You must…
Du musst…
become successful.
erfolgreich werden.
You have to succeed
Du musst Erfolg haben
so people won't look down on you.
damit die Leute nicht auf dich herabsehen.
Go as far…
Geh so weit…
as you can,
so gut wie möglich,
my son.
mein Sohn.
Got it?
Habe es?
Mom.
Mama.
Hello?
Hallo?
It's me.
Da ich bin.
Who is this?
Wer ist das?
Unbelievable. Da-wit, it's me.
Unglaublich. Da-wit, ich bin's.
Don't you remember me?
Erinnerst du dich nicht an mich?
Oh Jung-in?
Oh Jung-in?
Da-wit.
Da-wit.
You remembered my voice after all.
Du hast dich also doch an meine Stimme erinnert.
How could I forget?
Wie konnte ich das vergessen?
It's your voice.
Es ist deine Stimme.
You haven't changed a bit.
Du hast dich kein bisschen verändert.
You're still so cringe.
Du bist immer noch so peinlich.
You haven't changed either.
Du hast dich auch nicht verändert.
You talk casually to me whenever you please.
Du kannst dich ganz ungezwungen mit mir unterhalten, wann immer es dir passt.
What's the occasion?
Was ist der Anlass?
We haven't been in touch since our training.
Wir hatten seit unserem Training keinen Kontakt mehr .
Never mind that.
Das ist egal.
Come join my law firm.
Kommen Sie in meine Anwaltskanzlei.
Your firm? Oh & Partners?
Ihre Firma? Oh & Partners?
I heard all about what happened to you.
Ich habe alles über das gehört, was dir passiert ist.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Don't ask me how I found out.
Frag mich nicht, wie ich das herausgefunden habe.
Jung-in, I--
Jung-in, ich--
The attorney registration?
Die Anwaltszulassung?
Don't worry. I've already persuaded Dad.
Keine Sorge. Ich habe Papa bereits überzeugt.
You persuaded Dr. Oh?
Sie haben Dr. Oh überzeugt?
Yeah.
Ja.
Why? Why would you go through all the hassle…
Warum? Warum sollte man sich all die Mühe machen…
To help you?
Um Ihnen zu helfen?
No.
NEIN.
I want you to help me.
Ich möchte, dass du mir hilfst.
COURT
GERICHT
CHIEF JUDGE KANG DA-WIT
OBERRICHTER KANG DA-WIT
CRIMINAL DIVISION, CORRUPTION CHIEF JUDGES' ROOM
STRAFABTEILUNG, KORRUPTION, VORSITZENDER RICHTER
You can't do this, sir.
Das können Sie nicht tun, Sir.
You didn't even give us a heads up.
Ihr habt uns nicht einmal vorgewarnt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It wasn't a choice I could consult with others.
Es war keine Entscheidung, die ich mit anderen besprechen konnte.
Sir, what's going on?
Sir, was ist los?
It's not hiring season, so why are you resigning?
Es ist keine Einstellungsphase, warum kündigen Sie also?
The justice position was right in front of you. So why…
Der Richterposten war direkt vor Ihnen. Warum also…?
I'm pretty exhausted.
Ich bin ziemlich erschöpft.
I'll get some rest and talk to you about it later.
Ich werde mich etwas ausruhen und später mit dir darüber sprechen.
Sir.
Herr.
Don't worry. I'll be back.
Keine Sorge. Ich komme wieder.
No matter what.
Egal, was.
Founded by Dr. Oh Gyu-jang, the giant who controls
Gegründet von Dr. Oh Gyu-jang, dem Riesen, der die Kontrolle hat
the legal world from the shadows,
die juristische Welt aus dem Schatten,
Oh & Partners is Korea's top law firm with its finest attorneys.
Oh & Partners ist Koreas führende Anwaltskanzlei mit den besten Anwälten.
Yes. It's a place that suits me perfectly.
Ja. Das ist ein Ort, der perfekt zu mir passt.
Using this as a stepping stone, I will go back
Dies als Sprungbrett nutzend, werde ich zurückkehren
to the place I belong.
an den Ort, an den ich gehöre.
Jung-in?
Jung-in?
Welcome.
Willkommen.
It's pretty bright in here.
Hier ist es ziemlich hell.
Hold on.
Festhalten.
But you know what?
Aber weißt du was?
This place is pretty nice.
Dieser Ort ist wirklich schön.
The managing partner's office in Korea's top law firm.
Das Büro des geschäftsführenden Partners in Koreas führender Anwaltskanzlei.
It's spacious, isn't it?
Es ist geräumig, nicht wahr?
But doesn't it feel a bit empty?
Aber wirkt es nicht ein bisschen leer?
No. The empty space is supposed to help with your creativity.
Nein. Der leere Raum soll Ihre Kreativität fördern.
Really?
Wirklich?
By the way, the windows must be facing southeast.
Die Fenster müssen übrigens nach Südosten ausgerichtet sein.
They get plenty of sun.
Sie bekommen viel Sonne.
I personally like it when they face southwest.
Mir persönlich gefällt es, wenn sie nach Südwesten ausgerichtet sind.
I tend to enjoy the afternoon sun.
Ich genieße in der Regel die Nachmittagssonne.
Is that so?
Ist das so?
The decor isn't bad either.
Die Einrichtung ist auch nicht schlecht.
All the partner offices are pretty similar, right?
Alle Partnerbüros sind ziemlich ähnlich, oder?
Well, yeah. They're basically the same.
Ja, im Grunde sind sie gleich.
I see.
Ich verstehe.
Jung-in, I want to thank you.
Jung-in, ich möchte Ihnen danken.
I won't forget your kindness.
Ich werde deine Freundlichkeit nicht vergessen.
I will build Oh & Partners
Ich werde Oh & Partners aufbauen
into a global law firm.
in eine globale Anwaltskanzlei.
You know I'm a man of my word.
Du weißt, dass ich ein Mann bin, der zu seinem Wort steht.
That passion of yours never wanes.
Deine Leidenschaft lässt niemals nach.
Was that why I fell for you?
War das der Grund, warum ich mich in dich verliebt habe?
It was because of my passion?
Lag es an meiner Leidenschaft?
I thought it was because of my good looks.
Ich dachte, es läge an meinem guten Aussehen.
And you still have that confidence.
Und du hast dieses Selbstvertrauen immer noch.
Follow me. I'll show you your spot.
Folge mir. Ich zeige dir deinen Platz.
But I just sat down.
Aber ich habe mich einfach hingesetzt.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'd love to see my office.
Ich würde mein Büro gerne sehen.
I like the offices on this side too.
Die Büros auf dieser Seite gefallen mir auch.
Is this my office?
Ist das mein Büro?
No, it's this way. We just need to go down the stairs.
Nein, es geht hier entlang. Wir müssen nur die Treppe hinuntergehen.
The stairs? But what about the elevators?
Die Treppe? Aber was ist mit den Aufzügen?
What? You don't like stairs?
Was? Du magst keine Treppen?
No, I love stairs. It's a good workout.
Nein, ich liebe Treppen. Das ist ein gutes Training.
-That's good news, then. -What do you mean?
-Das sind ja gute Neuigkeiten. -Was meinen Sie?
You'll see once you get there.
Das wirst du sehen, wenn du erst einmal dort bist.
There's an atrium too.
Es gibt auch ein Atrium.
-The firm's grown a lot. -We have a lot of attorneys now.
-Die Kanzlei ist stark gewachsen. -Wir haben jetzt viele Anwälte.
We've launched a Pro Bono Team too.
Wir haben auch ein Pro-Bono-Team gegründet.
Pro bono? Free representation?
Pro bono? Kostenlose Rechtsvertretung?
Don't call it free.
Nenn es nicht kostenlos.
Pro bono publico.
Pro bono öffentlich.
It's a team for public interest cases.
Es handelt sich um ein Team für Fälle von öffentlichem Interesse.
Right, a free lawsuit team.
Genau, ein kostenloses Prozessteam.
Wait.
Warten.
A firm like Oh & Partners that charges a million won per hour
Eine Firma wie Oh & Partners , die eine Million Won pro Stunde verlangt.
has a team that doesn't make money?
Gibt es ein Team , das kein Geld verdient?
Why?
Warum?
Law firms also have social responsibilities.
Auch Anwaltskanzleien haben soziale Verantwortung.
Haven't you heard of ESG?
Haben Sie noch nie von ESG gehört?
ENVIRONMENTAL, SOCIAL, AND GOVERNANCE
UMWELT, SOZIALES UND GOVERNANCE
We're almost there. Come this way.
Wir sind fast da. Kommt hier entlang.
Wait. I hear dogs barking.
Moment mal. Ich höre Hunde bellen.
Why would dogs be…
Warum sollten Hunde…
Hey!
Hey!
-Why did you put this up here? -You can't let them go here.
-Warum hast du das hier aufgestellt? -Du kannst sie nicht hierher lassen.
-What is this place? -This is crazy.
-Was ist das für ein Ort? -Das ist ja verrückt.
-No! -Everyone!
-Nein! -Alle!
Team Pro Bono!
Team Pro Bono!
Attorney Kang Da-wit is here.
Rechtsanwalt Kang Da-wit ist hier.
-Hello! -Welcome, sir!
-Hallo! -Willkommen, mein Herr!
Ddol-i, no!
Doll-i, nein!
Hey, this can't be…
Hey, das kann doch nicht sein…
This is where you'll be working now.
Hier werden Sie ab jetzt arbeiten.
It's a team for public interest cases, not free cases.
Es handelt sich um ein Team für Fälle von öffentlichem Interesse, nicht für Fälle, die kostenlos bearbeitet werden.
-One moment. -I need a moment too.
-Einen Moment. -Ich brauche auch einen Moment.
-Jung-in. Hey. -Hello?
-Jung-in. Hey. -Hallo?
Why is it so dark in here?
Warum ist es hier so dunkel?
-It's shady, isn't it? -What?
-Das ist verdächtig, nicht wahr? -Was?
That's why mushrooms grow well in here.
Deshalb gedeihen hier Pilze gut.
This is shiitake mushroom tea.
Das ist Shiitake-Pilztee.
Shiitake mushroom…
Shiitake-Pilz…
Sorry.
Entschuldigung.
We're handling a case involving those who rescue abandoned dogs.
Wir bearbeiten einen Fall, der Personen betrifft , die ausgesetzte Hunde retten.
We have to look after the dogs while they're being investigated.
Wir müssen uns um die Hunde kümmern, während gegen sie ermittelt wird.
Ddol-i!
Doll-i!
There you are. Come here, Ddol-i.
Da bist du ja. Komm her, Ddol-i.
You have to go inside now.
Du musst jetzt hineingehen.
I heard you were a prominent judge.
Ich habe gehört, Sie seien ein angesehener Richter.
Please teach me your ways!
Bitte lehrt mich eure Wege!
I'm Hwang Jun-u, a young attorney who's always eager to learn.
Ich bin Hwang Jun-u, ein junger Anwalt, der immer lernbegierig ist.
Let me say hi too. Good boy.
Darf ich auch hallo sagen? Braver Junge.
-Just a minute. -Sorry.
Einen Moment bitte. – Entschuldigung.
Hello, I'm Attorney Yoo Nan-hui!
Hallo, ich bin Rechtsanwalt Yoo Nan-hui!
I'm interested in women's rights, child welfare, and animal rights.
Ich interessiere mich für Frauenrechte, Kinderwohlfahrt und Tierrechte.
-Why do they keep giving me stuff? -Which areas are you interested in, sir?
-Warum schenken sie mir ständig Sachen? -Für welche Bereiche interessieren Sie sich, Sir?
Well…
Also…
Anything that concerns public interest.
Alles, was das öffentliche Interesse betrifft.
Really? I knew it.
Echt? Ich wusste es.
Attorney Jang.
Rechtsanwalt Jang.
Right, yes.
Genau, ja.
Just wait here for a bit.
Warten Sie hier bitte einen Moment.
I'm…
Ich bin…
I'm Jang Yeong-sil.
Ich bin Jang Yeong-sil.
It's a strange name, isn't it?
Das ist ein seltsamer Name, nicht wahr?
It's nice. It sounds like an inventor's name.
Das ist schön. Es klingt wie der Name eines Erfinders.
Right.
Rechts.
Attorney Jang has more experience as a PA than anyone else here,
Rechtsanwältin Jang verfügt über mehr Erfahrung als PA (Physician Assistant) als alle anderen hier.
-which is eight years. -A PA?
– Das sind acht Jahre. – Eine PA?
-It's-- -You don't know?
-Es ist... -Du weißt es nicht?
Attorneys specializing in public interest cases are called PAs.
Rechtsanwälte, die sich auf Fälle im öffentlichen Interesse spezialisieren, werden als PAs bezeichnet.
-And we're AA members as well. -Yes.
-Und wir sind auch AA-Mitglieder. -Ja.
What are AAs?
Was sind AAs?
-AAs are-- -A group of attorneys who protect
-AAs sind -- -Eine Gruppe von Anwälten, die schützen
the rights of non-human animals.
die Rechte nichtmenschlicher Tiere.
And what are non-human animals?
Und was sind nicht-menschliche Tiere?
-Non-- -Humans always think
-Nein-- -Menschen denken immer
they're special and not like animals.
Sie sind etwas Besonderes und nicht wie Tiere.
To stay away from such human-centric, species-discriminating views,
Um solche menschenzentrierten, artendiskriminierenden Ansichten zu vermeiden,
we've started using terms like human animals and non-human animals.
Wir verwenden jetzt Begriffe wie menschliche Tiere und nicht-menschliche Tiere.
That's right.
Das ist richtig.
You've got to be kidding me.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
PAs and AAs.
PAs und AAs.
I'm a CA. An attorney who's going crazy.
Ich bin ein CA. Ein Anwalt, der durchdreht.
A team for public interest cases in charge of free lawsuits.
Ein Team für Fälle von öffentlichem Interesse, das für kostenlose Klagen zuständig ist.
She put me in this shady place with freeloaders
Sie hat mich in diese zwielichtige Gegend mit Schmarotzern gebracht.
who don't contribute any revenue, and thus, have no voice in the company.
die keinen Umsatz beitragen und daher kein Mitspracherecht im Unternehmen haben.
What about my stepping stone?
Und was ist mit meinem Sprungbrett?
And my return?
Und meine Rückkehr?
And my success?
Und mein Erfolg?
Hello! You're the new attorney, aren't you?
Hallo! Sie sind der neue Anwalt, nicht wahr?
I'm Park Gi-ppeum. Welcome to Team Pro…
Ich bin Park Gi-ppeum. Willkommen im Team Pro…
Bono.
Bono.
You're him.
Du bist er.
That prick from that one time…
Dieser Kerl von damals…
who pretended to help me.
der vorgab, mir helfen zu wollen.
Hey, what are you doing here?
Hey, was machst du denn hier?
It's not easy to get into this law firm.
Es ist nicht einfach, in diese Anwaltskanzlei aufgenommen zu werden.
You really are something else.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
You did all that bragging
Du hast all das Angeberei getan
about how important you were.
darüber, wie wichtig du warst.
You never know where life will take you.
Man weiß nie, wohin einen das Leben führt.
We'll be making copies together now.
Wir werden jetzt gemeinsam Kopien anfertigen.
-Copies? -How wonderful.
-Kopien? -Wie wunderbar.
We were so short-handed
Wir waren so unterbesetzt
that we were about to find some cats to help us.
dass wir im Begriff waren, ein paar Katzen zu finden, die uns helfen würden.
We're so lucky!
Wir haben so ein Glück!
-Welcome to the team!
-Willkommen im Team!
-Really. -Welcome!
- Wirklich? - Willkommen!
-Welcome. -We should celebrate.
-Willkommen. -Wir sollten feiern.
-Let's have dinner tonight. -What do you like?
-Lass uns heute Abend zusammen essen gehen. -Was magst du?
-Me?
-Mich?
Why am I here?
Warum bin ich hier?
What am I going to do
Was soll ich tun?
with those people?
mit diesen Leuten?
My glorious road to success.
Mein glorreicher Weg zum Erfolg.
I was walking down the path to success adorned with wealth and fame.
Ich schritt den Weg zum Erfolg entlang, geschmückt mit Reichtum und Ruhm.
Why do I have to handle all these miscellaneous cases
Warum muss ich mich um all diese verschiedenen Fälle kümmern?
with those weird pro bono losers
mit diesen seltsamen Pro-Bono-Verlierern
in the corner without any sunlight? Why?
In der Ecke ohne Sonnenlicht? Warum?
Why?
Warum?
This darn bread!
Dieses verdammte Brot!
You ******* dog!
Du Hund!
I want to go back!
Ich möchte zurück!
How could you send me to that kind of place without asking me?
Wie konntest du mich ohne zu fragen an so einen Ort schicken?
What are you doing to our client?
Was tun Sie unserem Mandanten an?
From chaebol CEO trials to a case of a stolen mutt…
Von Prozessen gegen Chaebol-CEOs bis hin zu einem Fall eines gestohlenen Mischlingshundes…
I heard you're a pro bono attorney now.
Ich habe gehört, dass Sie jetzt als Pro-bono-Anwalt arbeiten.
Did something happen?
Ist etwas passiert?
If Myeong-hun's on this case, it won't end easily.
Wenn Myeong-hun in diesen Fall involviert ist, wird es kein leichtes Ende nehmen.
-Do you know how much Chloe is worth? -Oh, my gosh!
-Weißt du, wie viel Chloe wert ist? -Oh mein Gott!
Our Byeol… I won't let her go.
Unsere Byeol… ich lasse sie nicht gehen.
Chloe!
Chloe!
-We have to resolve it. -At any cost.
-Wir müssen das lösen. -Um jeden Preis.
I think you've seen too many Hollywood movies.
Ich glaube, du hast zu viele Hollywood-Filme gesehen.
I thought it was okay.
Ich fand es in Ordnung.
-It's the blunt judge! -Your goal was to change the judge.
-Das ist der unverblümte Richter! -Ihr Ziel war es, den Richter zu wechseln.
Hey, you little… You punk!
Hey, du kleiner… Du Punk!
-But is that possible? -You have to win the case.
-Aber ist das möglich? -Man muss den Fall gewinnen.
You could teach me since I don't know.
Du könntest es mir beibringen, da ich es nicht weiß.
-The first reaction. -"Where?"
-Die erste Reaktion. -„Wo?“
I'll take charge of those pro bono losers for a year.
Ich werde mich ein Jahr lang um diese Pro-Bono-Verlierer kümmern .
-You want to make a deal? -Make me a justice candidate.
-Du willst einen Deal? -Mach mich zum Richterkandidaten.
That's my condition.
Das ist mein Zustand.
Subtitle translation by: Yoon Hyewon
Untertitelübersetzung von: Yoon Hyewon